Что нужно сделать:

Вам предстоит установить фреймворк Laravel и создать контроллер, содержащий экшены для вывода и обработки формы.

11. Создайте новый шаблон blade для приветствия пользователя (например: «Привет, <имя>!»).

12. Измените метод store контроллера FormProcessor таким образом, чтобы вместо JSON он возвращал шаблон, заполненный данными пользователя.

13. Сделайте коммит своих изменений с помощью git и отправьте push в репозиторий.

Советы и рекомендации
Старайтесь писать в commit message то, что отражает смысл вашего кода.

Как отправить работу на проверку
Отправьте коммит, содержащий код задания, на ветку master в вашем репозитории и пришлите его URL (URL Merge Request’а) через форму. Репозиторий должен быть public.
